Ein wesentliches Teilprojekt ist das Auflösen der Abhängigkeiten zu Gnuradio.
 Gnuradio selbst verwendet SWIG, um C-Bibliotheken in Python aufzurufen. Da
 wir schon Cython benutzen und Cython mächtiger ist als SWIG, wäre die
 Aufgabe wie folgt:

 1) Einarbeitung in das Aufrufen von externen C-Code mit Cython:  http://docs
 .cython.org/src/userguide/external_C_code.html

 2) Lokalisieren der C-Dateien für USRP/HackRF Senden/Empfangen. Eventuell
 müssen diese C-Dateien noch leicht angepasst werden (Stichwort: Migration
 von Python 2 zu Python 3 und Swig zu Cython)

 3) Einbindung dieser C-Dateien mit Cython. Proof of Concept.

 Wahrscheinlich reicht es sogar, nur die DLLS zu wrappen, siehe:
 https://github.com/wzyy2/py-hackrf-ctypes
